#1 - 입력칸 간격 조금만 더 넓혀주세요!
전체 폼 padding 0.375rem 을 1.2rem text를 1rem 으로 수정했습니다. 이후에 디테일한 조정을 원하시는경우 global_forms.css 파일 하나만 수정하시면 됩니다.

#2 - 공고그림자가 없어졌어요
없어진건 아니구 상황에 따라 다른 카드가 노출되게 되어있는데, 일부 상황에서만 그림자가 출력된 것 같습니다. 모든 카드에 shadow가 들어가도록 처리해두었습니다.
#2.2 - 이름,경력,근무지 내용 볼드처리가 안됐어요!
적용했습니다. 이름을 다시 얇게하시려면 weight_bold 클래스를 weight_normal 또는 weight_lighter 로 수정하시기 바랍니다.
경력,근무지는 <b>태그 제거하시면 됩니다.

#3 - 월급만 볼드 되어있는데 위치도 볼드처리 부탁드립니다
지역쪽에 <b> 추가하였습니다.

#4 - 클릭했을때 서브메뉴가 안나와요
3개 레이아웃 모두 추가해두었습니다.
현재 기술자숲 소개의 기업소개 페이지가 한개메뉴임에도 서브메뉴로 출력되는데
서비스소개를 주석처리해두셔서 그렇습니다.
개발팀과 협의하여 config.menu.php를 서브메뉴가 없는 구조로 수정하시거나 서비스소개를 활성화 하시면 될듯합니다.
#4.2 ->볼드 (진행중인 공고 있을땐 볼든데 0건일땐 볼드아님)
수정했습니다.
#4.3 -> 협력사쪽 이미지가 이상해요 개인메인/기업메인 각각 다르게 들어가있는데 확인부탁드립니다
수정했고, 지난번에 간격이야기 하셔서 긴거,짧은거 순서를 변경하여 시각적으로 조금더 안정적으로 보여지게 수정해두었습니다.


#5 - 아이패드사이즈로 보면 실시간지원현황이 이상해요
모든사이즈에서 괜찮도록 수정해두었습니다.
#5.2 -  흰색 가로길이를 시안만큼 줄여주시고 글자 왼쪽은 정렬 안맞아도 되니까 가운데 정렬 부탁드립니다!
최대 가로크기를 600px로 제한해두었습니다. 더 필요하신경우 company/index.php:267 에서 수치를 조절하세요.

#6 - 볼드처리 안됐는데 확인부탁드립니다
수정해드렸습니다.

#7 - 언론보도 위 동그라미가 빠졌네요!
추가함

#8 - 항목이랑 입력창 정렬 이상한데 확인부탁드립니다
버티컬 정렬 말씀하시는거지요? @media 추가하여 수정해두었습니다.

#9 - 불러오기 버튼이 이상하게 커짐
빈라벨 필드도 추가되어있고 단기일자리체크박스도 추가된걸로 봐선
아마 지난번 피드백때 드린말씀 때문에 onchange로 바꾸시려는모양인듯 합니다.
이부분 어긋나는거 html구조 맞추어두었습니다. (공고제목줄과 제목이 뒤틀리는것)
#9.2 - 항목이랑 입력창 정렬 이상
나머지필드 전부 줄맞춤 처리해두었습니다.

#10 - 폼 가로가 확 좁아졌어요 확인부탁드립니다 (글자도 겹쳐졌어요)
PC버전 가로크기제한의 영향을 받았네요. 안받도록 수정해두었습니다.
+ 지난번에 글자 키우면서 아이폰 5기준 최종수정일과 이력서 완성도 글자 겹칩니다. 확인하셔서 줄이시는게좋겠습니다..
#10.2 - 아이콘크기가 안줄어든거같은데 조금만 더 줄여주시길 바랍니다
지난번 60 에서 50으로 조정해두었습니다. 추가로 조절 필요하신경우 oPage/resume.list.php:54 (모바일용) 의 height 조정하세요.
pc는 57번줄입니다.