_수정사항 목록

#1 스플래시
폰트 컬러 다름 -> 블랙으로 수정
글 위치 다름 -> 패딩값 수정 (작은기기에서 화면 넘칠 수 있음.)
줄간격이 시안보다 좁아요 -> 행간 1.2 에서 1.5로 변경
‘명의’ 폰트가 크기가 작아요 -> 18 에서 22로 수정
15,327 폰트 다름 -> 구글 russo one 폰트 적용 (weight 400)
    / but 스플래시 로딩속도가 느려지거나 인터넷 환경에따라 일반폰트로 떴다가 변경될 수도 있음.
기술자 아트웍이 너무 큽니다
    / 아이폰5기준으로 아트웍 3개 위치, 크기 기존 시안과 최대한 가깝게 수정
- 왼쪽하단 로고누락된것 추가 (시안과 위치는 다름. 여러기기에 유연하게 대처하기위해 20px 씩 고정간격/크기설정)

#2 타입선택
이미지위치 조정완료.

#3 로그인
아이디 찾기 비밀번호 찾기 컬러와 크기가 다릅니다. -> 조정완료 하였으나 10px정도라 읽기 힘들수도있음. 다시키우시려면 css 수정하셔서 실제비율/사이즈 찾으시면 될것같아요.
로그인과 회원가입 폰트 크기가 다릅니다 -> 조정완료
회원가입 버튼 컬러가 다릅니다 -> 조엉완료
Sns간편로그인이 없습니다 -> 추가완료

#4 ,#5 회원가입 (개인/기업 모두)
중복확인 버튼 라운딩이 안되어있어요 -> 수정완료
아이디,비밀번호 같은 힌트내용 폰트 크기 좀 더 키워주세요 -> 폰트를 키우게되면 가뜩이나 지금 '이메일 주소 입력' 같은것들 작은기기에서 잘리는데..  폰트가 작은게아니라 폼자체가 높이가 높습니다. 선색깔과 폼 패딩사이즈 모두 수정하였습니다.
전체동의가 빠지고 개별동의도 왼쪽으로 갔어요 약관동의 내용도 다르구요 -> 일단 시안대로 해드리긴했는데 이걸 바꿨던 이유는 글자 길이가 무슨짓을 해도 가로크기가 넘칩니다. (아이폰5기준) 그래서 다른 방식으로 작업해드렸던건데, 확인해보시고 선택하세요.
회원종류선택이랑 2개버튼 사이에 공백을 정보입력까지 공백이랑 맞춰주세요 -> 무슨말인지 모르겠어요
휴대폰번호 010 선택칸에 051같은 지역번호 빼주세요 -> 이건 제가하는게아닙니다.
맨 상단에 개인회원가입 글자크기가 시안보다 큰거같아요 조금만 줄여주세요 -> 처리완료

#6, #7 기업용 메인
안녕하세요 채용담당자님이랑 로그인 회원가입을 좀 위로 올려주세요 -> 간격이 메뉴버튼에 오히려 영향받은 듯 하네요, 메뉴버튼위치를 바꾸었습니다.
공고등록하고 맞춤기술자보기 칸 가로 세로 둘다 줄여주시고 -> 이걸 줄이면 공고가 들어갔을때 크기도 같이 줄어듭니다. 공고 가 들어갔을때 크기 위주로 봐주세요.
공고등록하고 맞춤기술자보기 글자도 위로 올려주세요 -> 공고가 들어갔을때 화면기준으로 맞추어져있습니다. 로그인 전/후로 비교해보세요. 일단 아이콘이 조금더 많이 내려오게 해서 비율만 예쁘게 바꾸었습니다.
 기술자 프로필이 너무 커요 아트웍은 줄여주시고 안에 내용은 키워주세요 -> 수정완료 했으나 안에 내용은 키울경우 넘칩니다. (아이폰5기준)
더 많은 기술자보기 는 원래 없던 버튼인데…?  -> PC버전에 있는기능이길레 같이넣어봤습니다. 굳이 모바일에서 없애야하나 싶어서요. 일단 제거해드립니다.
기술자 밑에 동그라미 점 4개도 없던건데 빼주셔도될거같아요 (시안에 있는 동그라미는 배너용) -> 제거했습니다.
주요경력에 있는 픽토그램이 시안과 달라요 -> 수정완료
기술자숲 채용담당자님~ 계신가요? 볼드 처리 해주세요 -> 처리
총 2의 -> 총2건의  -> 처리
공고에 기업명이 빠졌어요  -> 처리
공고 밑에 점 2개 생기는거 없애주세요 -> 처리
새로운기술자가 등록됐어요! -> 기술자숲에 딱 맞는 추천기술자를 찾아왔어요 (시안이랑 워딩맞춰주세요) -> 수정했어요. 작은기기에서는 가로크기 넘칩니다. 감안하셔야합니다.
기술자 밑에 점4개랑 더많은기술자보기 버튼 빼주세요 -> 처리함
알림 픽토그램이 시안이랑 다른데 똑같이 맞춰주세요 -> 처리함 / 상단으로부터 높이 메뉴바랑 맞춤. / 기술자쪽도 같이 처리함.


#8 aside 메뉴
1. 항목별로 픽토그램이 싹다 시안이랑 다른데 왜 다른건지..
       시안에 사용한 픽토그램으로 바꿔주세요 -> 완료
2.시안에서는 세부메뉴가 눌러야 나오는 식이라서  > 표시가 있는데 퍼블리싱에는 없습니다 -> 서브메뉴 있는경우 출력되도록하고 클릭시 펼쳐지도록하고 기본링크는 제거했습니다.
3.뒤로가기 버튼이 빠졌습니다 -> 이걸 눌렀을때 어떻게동작해야하는건지요? history back이라면 상단의 해쉬태그때문에 동작을 안할겁니다. 내부에서 다시한번 결정해주세요.
4.항목 사이에 간격이 시안처럼 좀 더 넓어야 할 거 같아요 ->처리완료


#10 내정보수정
아트웍 옆에 카메라 픽토그램이랑 위치가 달라요 -> 처리는 했으나 완벽하게 똑같은위치를 유지하긴 어려움.
이메일이랑 휴대폰번호 간격 좀 넓혀주세요 -> 처리
로그아웃, 아이디, 이메일, 전화번호, 밑에 항목 3개 다 글자크기가 시안보다 작습니다 키워주세요 -> 이거 한포인트만 더키워도 작은기기에서 넘칩니다. (아이디/비밀번호관리가 길어요)
항목간 간격도 더 넓혀주세요 -> 처리(세로)
왜 픽토그램이 시안이랑 계속 달라지는지… -> 폰트아이콘만 사용하려다 전부 이미지아이콘으로 대체중에 있습니다.
뒤로가기도 글자가 작아졌고 배경  세로가 더 길어졌어요 -> 처리
프로필에 네모 테두리는 시안에 없는데 갑자기 생겼어요 -> PC버전때문에 생긴건데 모바일만 선 제거되도록 수정해두었습니다.

#11 내정보 설정

내정보설정  크기가 시안보다 작아요 -> 한포인트 올림 - 모든페이지 일괄수정
화살표 컬러가 달라요  -> 굵기가 달라서 그렇게보였나봅니다. 같은굵기로 이미지아이콘으로 대체했습니다.(기존엔 폰트아이콘) - 모든페이지 일괄수정

여기도 네모 테두리가 갑자기 생겼어요 -> 모바일에서만 제거
항목이랑 내용들 폰트 크기가 작아요 키워주세요 -> 한포인트 키우면 작은기기에서 넘칩니다. 상관없으시면 키워드릴게요. 이런부분은 내부에서 직접화면보면서 같이한번만 해보시면 좋을 것 같습니다.
항목이랑 입력칸 간격이 너무 넓어요 -> 가입페이지에서 폼수정되면서 전부 좁아지도록 같이 처리되었습니다.
항목명은 볼드처리해주세요 ->처리완료
취소랑 수정완료버튼은 없애주세요
        (변경버튼누르면 입력칸 생기고 변경->저장버튼으로 바뀌어서 저장버튼 누르면 저장되도록 하려고해요) -> PC버전에선 왜 취소/수정완료가 있는건가요?  동시에동작할텐데.. 일단 모바일에서만 안나오게 수정해둡니다.
7. 뒤로가기도 작아졌고 뒤에 배경이 넓어요 ->일괄수정됩니다.


#12 아이디/비밀번호 관리
아이디 비밀번호 관리 크기가 시안보다 작아요->전페이지랑 같이처리됨
화살표 컬러가 달라요 ->전페이지랑 같이처리됨
여기도 네모 테두리가 갑자기 생겼어요 -> 수정됨
항목이랑 내용들 폰트 크기가 작아요 키워주세요 (웹도 동일) ->전페이지 답변참고
항목이랑 입력칸 간격이 너무 넓어요
->전페이지랑 같이처리됨
항목명은 볼드처리해주세요 (웹도 동일)
->전페이지랑 같이처리됨
6. 취소랑 수정완료버튼은 없애주세요  (웹도 동일)
->완전 제거함
7. 뒤로가기도 작아졌고 뒤에 배경이 넓어요
->전페이지랑 같이처리됨
8.비밀번호 변경 누르면 현재비밀번호, 새비밀번호, 새비밀번호 확인 나오는데 입력칸이 너무 작아요 항목명 크기도 작고  (웹도 동일)
 -> 이건 제가넣은게아닙니다  개발하실때 클래스만 참조하셔서 넣으시면된다고 전해주세요.
9. 여기도 픽토그램이 시안이랑 다르네요  (웹도 동일)
-> 이미지아이콘으로 수정

#13 알림 설정
알림설정 크기가 시안보다 작아요 ->전페이지랑 같이처리됨
여기도 네모 테두리가 갑자기 생겼어요->전페이지랑 같이처리됨
화살표 컬러가 달라요 ->전페이지랑 같이처리됨
항목이랑 내용들 폰트 크기가 작아요 키워주세요 (웹도 동일)->전페이지랑 같이처리됨
항목명은 볼드처리해주세요 (웹도 동일)->전페이지랑 같이처리됨
취소랑 수정완료버튼은 없애주세요   (웹도 동일)->전페이지랑 같이처리됨
7. 뒤로가기도 작아졌고 뒤에 배경이 넓어요 ->전페이지랑 같이처리됨
8.비밀번호 변경 누르면 현재비밀번호, 새비밀번호, 새비밀번호 확인 나오는데 입력칸이 너무 작아요 항목명 크기도 작고 -> 알림페이지에는 요런게없습니다
9. 여기도 픽토그램이 시안이랑 다르네요 (웹도 동일) -> 알림페이지에는 요런게없습니다

#14 내정보관리 pc
픽토그램만 시안이랑 좀 맞춰주세요
-> 전구 빼고 우선 변경해두었어요 곧 바꿔놓을게요
웹에서 메뉴들  색이 시안보다 연한거같아요 -> 활성화된 메뉴를 찐하게 해서 active 구분을 하고있는데 다 블랙으로 찐하게 해드릴까요?

#9 나의 이력서보기
개발중인 페이지로 확인됩니다.. 변수랑 이것저것 제가손대면 안될것같네요. (현재 fatal error 발생중)
