#11
-설정이 컬러랑 픽토그램이 다름
->수정
- 아이콘변경
->수정
-양옆 여백이 오른쪽으로 치우친것 같습니다
-> 수정
- 시안처럼 알림이 오늘인경우는 원형 위에 오늘 이라고 표시되고 오늘이 아닌경우는 날짜로 표현되게 해주세요
-> 이건 개발단에서 처리하시면 됩니다. (getTimeGap 함수를 만들어놓긴 했지만, 아마 날짜형태가 제 방식과 많이 달라서 안쓰실것같습니다)
-> 박스가 있고없고차이를 말씀하시는거라면 처리해두었습니다.
- 박스그림자가 진함
-> 수정
1. 알림센터 크기가 시안보다 작아요 (볼드도)
-> 수정
2. 화살표,설정, 픽토그램컬러가 달라요
->위에꺼랑 겹침
3. 내용들(구민지님~완료되었습니다) 폰트 크기가 작아요 2줄로 넘어가도 상관없는데..조금만 키워주세요
-> xs_content -> sm_content로 수정
4. 자세히보기 버튼 라운딩이 안되어있어요
->되어있긴한데 약해서 rounded-xl 클래스 추가함. 캐시 갱신필요.
5. 알림창 뒤에 그림자가 시안보다 너무 진하게 되어있어요
->위에꺼랑 겹침
6. 주의사항에서 오타 수정 엣 ->에서
->이건 내부에서 해놓으신듯

#12
- 조정필요 (관심공고)
-> 캐시확인바랍니다. 처리되어있어요.
- 입사지원현황만 배경 바탕색이 다릅니다
-> 처리함
- 버튼 수정 필요
-> 일단 처리는 했고, 컨텐츠 양에따라 (위치/연봉이 두줄이되는경우) 일부 뜨는것들이 있어서 상단마진으로 깨끗하게 정리해놓았습니다.
혹시 차후에 같은문제가 보여지면 아에 구조자체를 flex로 변경해야합니다. (자동으로 늘어지지만 디테일하게 조절이 힘든 단점이 있습니다.)
가능하다면 위치 / 연봉 란을 고정 높이를 먹이는것을 추천드립니다.


#13
- 기업사진 랜덤으로 들어가게
-> 랜덤 이미지를 기업 고유 코드인 h_idx 에의해 고정적으로 출력되도록 식을짜서 넣어두었습니다.
이미지가 4개인 기준으로 h_idx가 얼마던, 4로 나누어 나오는 나머지 (0~3이 나오겠지요)에 1을 더해 1~4까지 이미지가 고정적으로 배치되도록 해 두었고,
file클래스에 파일목록 구하는 함수와 목록을 카운트하는 함수를 추가하여 이미지가 늘어날경우 자동으로 기준계산식이 변경되게 해두었습니다.
(oPage/technician/company_thumbnail 안에 1부터 순차적으로 png확장자로 저장하시면 됩니다.)
제안드린것과 같은방식인 것 같지만 db에 고정적으로 코드가 붙어있지 않는이상 이미지 갯수에따라 기업의 고유 이미지가 변경될겁니다.
(예를들어 아뮤즈 기업 고유코드가 100이면서 이미지가 4개인 경우 나누기 4를 하게되어 나머지가 0이 되어 1.png 가 출력되겠지만 이미지가 9개가 되면 나머지가 1이되어 2.png가 출력됩니다.)
db에 고유 썸네일필드를 추가하셔서 현재 idx기준 나머지값만큼 고정적으로 이미지가 들어가도록 꼭 처리하시기 바랍니다.


#14
- 전체공고 누르면 여전히 빠져있음 (서브페이지 비주얼영역)
-> 내부에서 채워놓으신듯합니다.

- 지역, 직종 셀렉트박스 앞에 머리?부분이 빠졌어요 (지역/ 직종)
-> 전체공고와 맞춤공고가 다른페이지가 될줄은 몰랐네요.. 파라미터로 구분하실거라생각했는데..
무튼 두개 페이지의 버튼크기나 위치 등등이 달라서 똑같이 취합한 다음 걸어놓으신 검색조건에 영향없게 배열을 전부 수정했습니다.
시안과 다릅니다. 시안에선 셀렉트가 두개였지만 현재 3개에 체크박스까지 있는상황이라 제 입맛대로 변경했습니다.
라벨명칭을 제가 알지못해 지역/직군/직종 으로 넣어두었으니 필요에따라 변경하시기바랍니다.

#15
- 간격 조정 부탁드렸는데 반영이 안된 것 같아요! 전체적으로 입력항목, 입력칸들이 오른쪽으로 쏠렸는데 좌우정렬 맞춰주실 수 있나요~?
-> 톡으로 정리됨.

#16
- 이거 내일 주희랑 좀 상의해보고 넣어볼게요.

#17
- 이렇게 옆으로 움직여지고 배경이 보이는데 정상적인 부분인가요~?
-> 아니요.. 톱니바퀴가 넘치는것때문에 그랬네요. 수정해두었습니다.

#18
-대표님, 앱 메인 페이지에서 줌인?(손으로확대) 줌아웃 하면 화면이 오른쪽옆이 영상처럼되는데 확인부탁드립니다! (영상은 카톡확인)
->음.. 일단 뷰포트를 수정해두긴했는데.. 이건 다시 문제가 발견되면 발견된기기 pc에연결해서 inspect를 같이 해봐야할것같아요.
기기 pc에 연결하신다음 크롬에 주소창에 chrome://inspect 넣으시고 저랑 다른폰으로 영상통화를하시던지  일단 문제가있는상태를 똑같이 구현해야 원인을찾을수있는데 제쪽에서는 가로스크롤도발견안되고..
발견되면 다시 해봅시다.

#19
- 아이폰5이상 사이즈로 했을때 팝업 왼쪽으로 쏠리는부분도 확인부탁드립니다.
-> 수정했고, 모든화면에서 정상적으로 동작하는것 확인했습니다. 다른 창들에서 이런 문제가 발견되면 클래스에 mx-auto 만 추가해주세요.

#20
- 대표님. 공고등록 완료 후 뜨는 팝업(애니메이션뜨는 팝업)을 ifame에서 뜨게 해놓으셨던데 확인 클릭 후 이동하는 페이지도 아이프레임안에서 이동이 되더라구요 이부분도 체크바랍니다.
-> 이부분은 어떤 동작을 처리하실지 몰라 다현매니저님께 부모창제어에 관한 조언만 드렸습니다. 팝업에서 확인버튼 하나만 존재한다면, 버튼 링크대신
href="#" onclick="parent.location.href='<?=getURL('aaaaa')?>'; 을 넣으시면 해결될겁니다. 부모창제어에 관한문서들은 많으니 찾아보시고 하고싶으신거 다 하시면 됩니당

#21
- 메뉴가 사이즈가 큰폰에서보면 뒤로가기가 밑으로 스크롤을 내려야 보이는 문제 (동영상은 카톡으로 전송했습니다!)
-> 지금 제가가진 기기들로는 발견이 안되는문제인데, 마찬가지로 inspect부탁드립니다. (iOS 기준 크롬과 사파리 모두 하단바를 잘 인식해서 동작합니다)

#번외
- 오른쪽옆에 떨어지는문제 계속신경쓰여서 옛날기기 몇개 꺼내가지고 쭈욱 테스트를 해봤습니다.
안드로이드기기는 V10을 사용해서 문제를 발견했고, iOS는 아이폰8에서 처음에 괜찮다가 핀치줌으로 축소해보니 우측에 여백이 생기더라구요.
재밌는건 안드로이드와 iOS가 오른쪽에 여백생기는게 각각 다른이유였는데, 안드로이드의 경우는 modal이 열리면서 스크롤바의 크기만큼 (17px) 부트스트랩에서 자동으로 padding을 만들어버린다는거였고 (이거는 body 와 .modal에 padding을 0으로 고정해서 해결했습니다.),
iOS는 상단의 기어이미지가 회전하면서 생기는 공간이 문제인데, welcome_section에 overflow가 hidden으로 되어있어서 우측공간이 안나오는게 정상인데 position이 absolute로 되어있어서 기어이미지를 welcome_section 으로 종속하지를 않네요.
welcome_section 에 relative를 먹여주니 hidden도 잘 먹힙니다.
덕분에 저도 공부했네요.

#추가
- 저희 협력사가 원래 이렇게 8개가 보이는데 지금이렇게 4개만 보이는게 옆으로 클릭하면 넘어가게끔 하는걸 염두해두신건가요~?
-> 네 맞아요. slick을 걸어드리는게 나을지 두줄로 넣어드리는게 나을지 여쭤본다는게 깜빡했네요. 기존처럼 2행으로 표기하실건지 1행 4열 유지하고 슬라이더시킬건지 결정해주세요~
slick이면 자동재생인지 화살표를 넣을건지 닷네비게이션을 넣을건지 한번 넘어갈때 4개가 통째로넘어갈건지 한개씩 이동하면서 보여줄건지 자동재생이면 몇초간격으로 자동재생인지 모두 알려주세요~

- 이부분 넣어주신거 기업측 메인에는 반영이 안돼있습니다! (언론보도 쪽도 마찬가지)

- 새로운기술자쪽 m_idx가없으면 버튼을 안나오게하려고 했던것같아서 수정해둡니다. 기존소스는 주석처리해두었습니다.